Ок.
Я сравниваю, что у нас есть сейчас, и —
нашу конечную цель,
и вижу немало отличий.
Первое -
это то, что целевой текст намного
больше, чем то, что у нас сейчас.
Шрифт, который мы используем в итоге,
отличается от шрифта, с которым мы —
начинали здесь.
Аналогично, здесь текст черный, а
здесь – белый.
Если сравнить картинку здесь с
картинкой на итоговом экране, —
то увидишь, что картинка, на
самом деле, раздвинулась, —
чтобы заполнить весь экран телефона.
И последнее отличие немного
более тонкое.
Если посмотреть сюда на
текст, что у нас справа сейчас, —
он прижат прямо
к углу экрана.
Тогда как у итогового текста
здесь есть пространство.
Между сторонами экрана и
самим текстом.
Вот и все
различия, какие я увидела.
Итак, давай продолжим и проработаем
их одно за другим, добавляя атрибуты и —
выставляя им значения,
которые дадут нам такой вид.